早上起不来！好想死～～～
好想把直播鸽了～～可是数据要输给别人了，得赶快加把劲～阿P帮帮我
完全想不出什么有趣的整活点子！我应该怎么办呢？
啊干脆把事情全鸽了去看番吧，去看番！！我最爱看动画片了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
糖糖已经很拼了吧？！可以不用再继续努力了吧？🥺
今晚我们吃拉面吧来一碗像山一样高的拉面
今天的梦→我捅死了一只突然扑过来的熊，里面出现了浑身是血的阿P，想说要赶快办个葬礼才行，于是上网问大家葬礼应该怎么弄，谁知道评论区忽然起火一切都完蛋了
想靠兴趣养活自己（指彻底不工作睡了玩玩了睡过一辈子）
♪在山的那边海的那边有一位小天洗～她又活泼又聪明～她又调皮又伶俐～♪
大人凡事都要讲道理烦死了～～～～～～～～～阿P和我要一直当小朋友
我是不介意别人约我联动但是总会忘记回消息然后对方就会超生气……活着好艰难哦
总感觉今天特别饥渴是怎么肥四！
魔法要失效了救救我
直播的时候我总表现得好像点赞和粉丝数都是浮云的样子但其实我超级在意的
我知道有人开了我的帖子可是我好怕不敢看～你替我看看吧
虽然我把黑子都拉黑了，但是好怕他们会记恨我，晚上做梦都梦到被喷……
一直用你的号看网飞搞得现在推荐栏里都是我喜欢的片子类型抱歉哦
昨天我趁你睡觉的时候偷拍了你的睡脸还差点传到超天号上吓死我了
如果让我变成格斗游戏里的角色应该会是那种远程放风筝阴人的类型虽然不会太弱但是玩家应该都会很烦我吧？？？
喏，这是今天的小钢珠钱♪💴💴
我要不要试试在开播的瞬间用超他妈大声的嗓门大喊「我想去死！！！」啊
用他们刷礼物拿到的钱去买成人用品好了
我想学打麻将做实况但是感觉弹幕里会有很多声控怪搞得我很纠结有空你要教我打哦
附近有人施工真的好烦啊！直播时传出的工地声音会不会害我住的地方被人肉出来啊？！如果真的被人肉了我就去告国土交通省～～～
你不觉得秋叶原已经不是阿宅圣地，而是游客天堂了吗？好难过
我要发癫～～～～让我发癫～～～～
取床了
开玩笑往阿妈粽心愿单里放了阿妈粽子结果真的有人买了寄过来了晚上两个人一起吃吧
与你在夏日之末约定一切都要完蛋去死
完蛋今天本来要去做熏灵治疗的我给忘了
刚醒好像有个一直很挺我的女粉突然变成了黑子现在在死命地喷我为啥……？是我做了什么坏事吗？好像是做了不少……
虽然金钱买不到幸福可是如果幸福以外都能用钱买到的话那还是多给我点钱吧
想弄个鱼缸！要不要弄个鱼缸啊？不过看在咱俩既没空又无知的份上……那一周吃五次……不行，不能太奢侈，一周吃四次寿司就好了
换个思路，这次就纯粹为止咳而喝止咳糖浆好了
阿P同学，糖糖其实一直都对你…………况且况且况且况且（电车驶过的声音）
「被骂了就当交名人税了吧」这种鬼话真的是气死我了！！！怎么想都是喷子不对吧！！！！黑子都给我集体磕头谢罪啊！！！
我今天，去看海了。已经不再害怕了
好像收到了好多写着税金？年金？的信封！！！！这些不付会怎么样？会完蛋吗？
阿P，你是不是把我设为免打扰了？我刚给你发了消息，你手机却没响，是怎么回事？请你解释一下？？？
醒来一看闹钟好像被我用膝盖撞坏了原来还能这样
为了拓宽直播路子，我是不是该去学一下伪声比较好？学习工作谈恋爱我好忙我好忙～～～
我今天能不能休息啊？？？鸽了吧！鸽了吧！鸽了吧！压力太大了啦～～～
对了，我昨天被人当成高中生了！！！！！
你不觉得人每天必须睡满18小时吗？
魔法失效了偶动不了了🥺
明知道吃到一半就会放弃，可还是点了超辣的拉面，这像不像一种自残
房间里摄像机拍不到的地方好乱哦……而且分界线居然可以如此的清晰简直就是一种艺术
要是我努力直播你就给我买鳗鱼吃好不好！！！！！！！！我要超市里最大的那个！
我变成小猫咪了小猫咪什么都不干喵～🐈
今天起早了一点点快夸我🙏
男团的人私信轰炸我了！！！我要不要在简介里写上谢绝约炮啊？！
这个房间能不能突然变大一百倍啊
对不起，老是把衣服丢给你洗，我偶尔也有想过要自己洗的；；真的是这么想的；；你不要讨厌我哦；；不要拉黑我；；
你这已读速度也太慢了喂女票这么可爱都不知道要珍惜的吗
今天好像鸡蛋特价你去买一下吧🙏麻烦你了
好想养猫猫好想养哦可是我最后肯定会彻底把猫丢给阿P照顾的还是算了吧
反正嘴上说说又不花钱下次直播的时候我要大喊「我想要一百万！！！」
房间太乱了想买个扫地机器人可是房间这么乱买来也动不了
或许我应该就这样抛下一切，余生都泡在迪厅辣舞
我最近在学发推博时的那个「咻啵」的提示音
糖糖好像累了……让糖糖休息一下好不好
换个思路，要不下次别媚宅了，媚那些小混混怎么样
当代女性图鉴：纯粹只是为了自拍而去高档咖啡店消费的女人
当代女性图鉴：加锁账号的数量比普通账号多出几倍的女人
当代女性图鉴：建小号把男友关注的账号全部关注一遍的女人
当代女性图鉴：手机相册里只存了手游截图的女人
当代女性图鉴：为了给自推上供而考虑去做公主或者按摩妹的女人
我要把宅宅们的脑子全部魔改成只有看超天酱的直播才能获得快感的构造
哇有个喜欢约的男主播私信问我要不要一起去看live给个一百万我说不定会考虑一下
直播烦了。我下半辈子要当个coser
你知道吗？去咖啡店跟店员说「来一杯无因」，好像就会给你上咖啡因比较少的咖啡哦。
换个思路，要不我去拍铁道列车好了
听说那些很火的coser其实也是用免费app自拍的。这怎么赢啊～～～
你替我！！！去尿尿吧！！！
死前心愿清单→跟闺蜜去爱情旅馆唠嗑
我之前在心理医森那里看到了一对情侣！！！
我睡前一直在想对自己来说有没有比钱更重要的东西？好像并没有
之前直播的时候开玩笑说自己幼儿园就辍学了，结果那帮黑子真的信了，现在在到处喷我连小学都没上过，笑死
明明外面天气这么好，而网络世界却……
那些黑当代互联网小天使的人，以后就叫他们「当代互联网恶魔」吧。
我有个熟人掉进地男坑以后每个月都会给他们供20万。可是她最多就给超天酱贡献过100圆的喇叭……
人生随他祛疤膏🎊
努力看电视的任务交给我，努力打扫浴室的任务就交给你了阿P！！！
本来以为直播朗读初中时写的诗可能会很有梗，可是重新阅读它们的我现在已经在吐了，还是算了吧……
我最近睡觉好像眼睛都没合上你要偶尔过来帮我合上哦拜托你啦
就算糖糖说想休息了你也不可以太宠她哦不过今天就让糖糖休息好不好
有一种叫做倒卡的魔法好像可以让人想买什么就买什么你不觉得很厉害吗？？？马上来试试看好了！
在外国的约会APP上有人给我发消息了啊他是打算跑到日本来约吗？看在他这么拼的份上跟他见一面好了
糖糖是一头只会慢慢变肥的懒猪……
糖糖的特技→可以闭着眼睛写出「憂鬱」这两个字
阿P你为什么愿意一直陪着糖糖呢？是因为糖糖长得美吗？😇
我觉得吧，酒这个东西绝对比常见的魔法都可怕
忘记交水费了！停水了！！！呃哈哈……
总有一天我们要成为出门坐得起出租车的情侣哦
今晚吃咖喱～明天后天也吃咖喱～
【紧急！】倒着太舒服了不想支棱你快来帮忙把糖糖扶起来
那个催我交税的信封怎么从黄色变成红色的了！！！这是不是要出事？
该不会阿P和超天酱都是糖糖臆想出来的现实的糖糖其实正被关在精神病院孤独地沉浸在主播的幻觉里吧？
换个思路，不如我们反过来蹭「#吐黑泥亲友扩列」这个tag的热度吧
点进那些黑子的主页，看到号主的年龄起码三十往上的时候，真的会为他们感到悲哀
那些瞧不起连锁快餐店的人，不就是在绕着弯子炫耀自己有钱吗？搞笑诶
无论何时都能随地起舞的人，才能成为互联网上的赢家
要是有人杠我「全天下就你自己这么想」的话，我就呛他「对没错怎么着吧～」
有时突然想到自己除了可爱一无所有，就会变得很难受
到头来只有行动派才能得到天下啊
视奸时间到
等我暴富后一定要去太空旅行！然后拜托外星人来把地球给灭了
当主播后花钱可以用经费报销！！！对了，什么是经费啊？
大人们都是人前假正经人后脏兮兮，看了都烦
光转发不点赞，我看你是想引战
听说从明年开始，有女朋友还到处私信聊骚的男人要被判死刑哦
我的身份证号→666
那些炫耀自己天生吃不胖的女人，手上的催吐茧都很刺眼
如果阿P死了我会顶不住的，所以我绝对要比阿P先死
我可太爱看女声优发推引得宅宅又哭又笑了
喂，阿P！！！晚饭已做好，速来客厅集合！
当代女性图鉴：分手的时候狂发失恋歌词的女人
我要不要试试在开播的瞬间狂喊「我可不是动物园里的动物！」啊
我能跟你剧透《第六感》不？
那些在网上发“我的人生完了哈哈”的大学生，几年后都会该入职入职，该结婚结婚，可千万不要上当啊
如果有人开一家理发师绝对不会跟你闲扯的美容厅，不觉得生意会很火爆吗？
关注糖糖，每天发现新可爱！
虽然糖糖的生日是5月5日，但超天酱的生日我设定在7月7日哦（内部消息）
黑子的衣柜里一定只有不合身的衣服吧
好烦啊！骂骂黑子出气好了！
好烦啊！骂骂黑子出气好了！黑子看见别人穿校服约会的时候一定都在无能狂怒吧
好烦啊！骂骂黑子出气好了！黑子的腿一定都很短吧
夜空中的星星比因特网美好100倍
不觉得阿宅好像都很爱吃煎蛋吗？没有吗？
无论今天过得多糟糕，睡前都要记得刷牙哦！
唉……感觉世上喜欢我的人大概也就70亿吧……
希望能早日跟阿P扯证……
阿P！！！！！
如果我不再是超天酱了，你还愿意继续喜欢我吗？
请问在场的人有怂鸡吗？叽叽叽叽叽叽叽
据说有些人玩推博都超过十年了哦这里头得浪费多少时间啊
快用信封装好「爱」寄给我
有些傻宅不要见到人家故意画成那样就到处喊作画崩坏啊好气啊！！！！
我会变得更加可爱的
你说，我会不会是折翼的天使呢？
要是出门散步的时候，碰巧遇到在看超天酱视频的阿宅，我感觉自己会当场“呜哇”出来
现在马上过来抱紧我
小时候有次玩游戏气到摔手柄结果把它捅进屏幕里了
超天酱←→底层垃圾恶魔君
虽然我从来没向往过乡村，但跟阿P两个人一起过田园慢生活或许也挺不错的
想把头发弄成粉红之类的颜色因为我还想得到更多的爱
明明有女朋友还来当超天酱粉丝的男的有事吗？你明知道我比你女朋友漂亮多了啊
当理发师问我做什么工作的时候，我都会随便扯个声优之类的蒙混过去
之前做梦，梦到自己跟全人类道歉说：真的很对不起，我太过可爱了……
我应该会接受不了自己变老，然后就不想活了到时候你要跟我一起死哦
我们点外卖吧我一步也不想动了可是又超想吃饭！！！
555555555但是我们得省钱对吧谢谢你阿P
看来糖糖还是跟吃土更配呢……喂怎么可能啦！
不过你不觉得乱花钱有点可怕吗？而且吃外卖会胖的……还是算了吧
嗳嗳嗳告诉我你的性癖嘛。你喜欢什么样的呀？
哦~（无关心）
我已经彻底疲倦了
不如我们结束这一切现在就去海边吧
大海万岁～～～～～～
阿P真的好严格……
我说我说，我懒得发推文了啦，今天阿P你来用超天酱的号来发推吧
阿P真的去发推了，笑死
我没打招呼就把冰箱里的布丁吃了会被判死刑吗？？？
呜呜～我死后也会变成鬼一直缠着阿P的你要做好心理准备哦
嗯能被糖糖吃掉也是布丁的荣幸所以当然没问题
草啊你人也太好了吧是不是发烧了？？？你这样反而让我好害怕哦！
来玩墨迹测验嘛。这个看起来像什么？
如果像{0}的话，我看看哦…………看不懂！
想换个发型了，阿P喜欢什么样子的糖糖？
怎么样，好看吗？
我要出去玩！给我零花钱！！！
这点钱连小学生都打发不了好吧！！！真是的，看我今天赖在家黏你一整天！！！！
好适中的金额！！回来的时候顺便给你带个晚饭好了
等下，怎么给这么多？你是想叫我拿这钱去泡牛郎吗？？？太过分了……
问你哦，你喜欢我吗？喜欢的话，就说十个喜欢的点给我听！！！
噗噗～时间到～不过还是谢谢你拼命去想
如果我要整容，你觉得整哪里比较好？
人家颜值已经是天下第一了，没什么要改动的啦！阿P，你真的很没礼貌欸
你喜欢更大的吗？阿P你好色喔！
你想让我把割腕的伤疤消除掉？好有道理……阿P真的好聪明
嗳，你来帮我打耳洞嘛让喜欢的人给自己打耳洞很棒不是吗有一种被支配着的感觉鸡皮疙瘩都要起来了
我好怕我好怕我好怕
我好怕！
但是来吧！
哇！打好了！合适吗？合适吗？快他妈夸我合适！！！
诶——？！搞半天结果你给我说不打？！你这个……怂货！
阿P背首诗！
哦~（无关心）
阿P，你在读中学的时候有过什么黑历史吗？
诶～！糖糖啊，
当时会在匿名版发V家自设同人文哦
我靠一想起来就差点要呕吐！
那读高中的时候咧？
谢谢有笑到！嗯，糖糖嘛～
搞过“#吐黑泥亲友扩列”之类的……
虽然最后只有想网恋的人来fo我……
那现在有做什么蠢事咧？
QAQ……不过，算了。就用我自己纯洁无瑕的心灵来把你的黑历史抹白好了
就算你说那是开玩笑的我也不会原谅你！
把手机交出来！我马上给你砸了～！！
怎么会……没想到连阿P都病得那么重……
草你这手腕不是平整得很吗！！！
阿P！！！！喂阿P！！！！我们下次去哪里约会啊？？？？？
我们什么时候变成她的国民了啊？
那下次企划的内容就做超天酱荷兰游记好了！
……那瞬间就会被人想到我们是去吸那个的吧！
我俩原来是想要看看月球背面的外星人啊……
你倒是提个更现实点的拍摄地好不好！！！
死宅吗你！！！
不对，我们好像就是死宅……
你是想让糖糖后半生做洗浴做到死吗？！
我会赚很多钱回来的……
诶！也太普通了
不要在都内拍嘛，把眼光放远一点啊
啊～但是交通好麻烦。还是挑个近的好了！
嘤～阿P欺负人家～！！悲伤炸裂～
糖糖，是不是还是去死一死比较好……
你这反应好微妙啊……
可是，糖糖又没有活着的价值……
诶！！什么人会在这种时候玩梗啊？？？？
我还是觉得就算活着也没什么意义呢
你会不会安慰人啊？！
嗯～这倒是，本小姐确实长得比别人美一千倍
(´・8・`)……不是，你居然还同意！
世界上没有一个人愿意爱糖糖
确实！毕竟这辈子也就这样了嘛！啊喂你怎么能叫我去死啊！
诶？那阿P你不爱我吗？！
那我还是选达尔锡好了……
哎，不要贫了，快试着说你爱我
嘿嘿那为了你，我就活着好啦
讨厌你。没有啦，还是喜欢的……
学校这种东西上来干嘛！
在家躺平就好了！
你要满足糖糖所有任性的要求！
不想直播也可以不播！
哎，你喜欢什么样的糖糖啊？
……我不明白，“感情”是什么
但是，只要跟你在一起，胸中就暖洋洋的
这就是所谓的“快乐”吗？
看啊，助手阿P！
这就是我的新发明，“能看到对方好感度的眼镜”！
只要戴上它再来看我的助手，就能知道对方有多喜欢我了！
让我立刻戴上……咦，好感度居然有100～～～？！？！？
嘻嘻♪原来成年人会对这么小的女孩感到兴奋啊～？？？
你不知道搞这种是犯法的吗～？？？都是成年人了，怎么还这么丢脸哦～
哎，你比较想看到糖糖将来变成什么样子啊？
——“糖糖”OS，启动
系统一切正常
各零部件状态良好
对阿P的爱100%
……了我……了我
趁我还有理性的时候
赶快动手杀了我吧阿P
呜噜噜噜噜噜噜……人类……杀
尤其是那些认为“很有个人特征的作画都是‘画崩了’”的傻逼动画宅，
杀无赦
我也想被做进那个大乱斗游戏……
哎，如果那个游戏里面有超天酱的话，阿P会用我吗？
真的咩？！那我立刻开始练习捡信
也对……没有复归技的糖糖很弱的，你肯定不想选嘛……
阿P，你和我在一起真的开心吗？你真的爱我吗？？？
我最近负能量很大……所以忍不住会想，如果阿P和我在一起真的开心，又真的爱我，或许我就不会这么痛苦了吧
我可以相信你吧？
……对不起。总是不安来不安去的也很烦人吧……我已经不知道该怎么办好了……
心情烦躁就把手机甩了出去，然后屏幕碎了……
本来想截个屏发给你看的，截完才发现这又看不到碎屏……
抱歉，没什么，别在意……
哦～原来是这样啊……
光是活着就好累啊……
现在无论是谁对我说什么，我肯定都会往负面方向去理解
你是说，你就爱看糖糖现在这种惨兮兮的蠢样？
那真是恭喜你了请尽情享用我的丑态吧
你真贴心……不过，那种好听的话你对谁都会说吧？
毕竟你根本没必要只对糖糖一个人好嘛我现在就去死一死
被我这种垃圾智障女人吃掉的生命还真是可怜
比起鳗鱼，我才是那个应该先灭绝的家伙
啊～不行了不行不行不行不行
无论思考什么，满脑袋都只有一个“死”字
阿P，我该怎么办啊？
嗯，谢谢……我会去吃的
啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
害怕害怕害怕…………！！！
……呃，这样跟你闹一下居然真的有感觉好点了
谢谢
不行了我现在就想立刻马上消失
阿P我们一起去买炭吧……
……你为什么要在这种时候突然这么现实啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对然后我们将一发入魂
中它个头奖接着吃喝玩乐度过余生
……谢谢你阿P我们来世也要在一起哦
啊哈哈！
就连我都能跟恋人死在一起真好
阿P，看！我买了小发发
对吧！我不在的时候，你就把小花花当成糖糖，好好疼爱它吧！
不行，仔细想想还是我更可爱，那你只准疼爱我
呃……不过在家里摆个花也确实没啥意义，阿P说的也有道理
什么不错？你有在认真回答吗？？？
确实，一朵花而已，有什么好的
总觉得什么都无所谓了
我正在想下次搞什么企划呢～阿P帮帮我出出主意
那就这么办吧（超听话）
我才不想收集宅宅的提问咧～～～今天直播咕了
果然只有这个了，咱俩一起去买乌龟吧！！！
我今后也会努力加油的，你要支持我哦还有阿P你自己也要加油哦！
是哦我怎么会说这样的话呢我又没有很想努力……
确、确实……阿P还是在我身边保持阿P的样子最好了～；；
啊不小心按错了，抱歉
你为什么不接！！！是不是出轨？是不是出轨？你就是出轨了对吧？？嗯虽然我只是不小心按错了
阿P我最喜欢你了
嘿嘿那今天肯定要做点♥♥的事了吧？？？
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶QAQAQ
是这样哦，所以你可要好好给我记住
今天想换换口味好好平复一下心情咱俩来一起做点酥糊的事情吧
想打游戏！想打游戏！想打游戏！想打游戏！……我今天除了打游戏什么都不想干！！！你要是不陪我打游戏我就死给你看！！！
你看～咱俩感情这么好～
开个情侣号直播秀恩爱，你觉得怎么样？！
……开玩笑的，只是设想了一下这种未来也可以有！
我最近是不是好拼？是不是好拼啊？允许你摸摸我的头哦
嘿嘿
哎，你觉得我下次美甲做什么颜色好呢？
那些动画男主角都很喜欢摸摸女主角的头，
然后被摸的女孩子就会马上“诶嘿嘿……///”的对吧？
我每次看到这种桥段都会担心，担心死宅会误以为女人是种一摸头就开心的单纯生物！！！
诶……爱你
啊————天天应付阿宅太掉san了！！！
我今天必须忘掉网上那群傻逼，跟阿P两人出门玩个痛快～～～～～～别的啥都不干了，叭好意西惹
说到笨蛋情侣，就不得不提那个段子了
“欢迎回家，你要先吃饭？”“还是先洗澡？”“还是……先，吃，我，呢？”
欧克！！！
好，那咱们向着美味的大餐……冲吧！！！
洗澡水正好刚烧好呢
我们今天一起久违地共浴吧？
呀～！！！阿P好射射哦！！！
当然人家是不介意的啦～……
我们真的是情侣吧？你不觉得我们完全没有在一起的必要吗？会有这种感觉只是我想多了吗？我们当初是为什么在一起了来着……
就今天一次，难得像以前那样，来一下……
感觉最近没什么心情，要不这段时间分房睡吧……
对不起哦
我们两个，再这样下去的话……
没有，没什么
当我没说吧
呃，我可是个主播诶？老是不上播，我怕自己会被大家给忘了……
我现在名气这么大了，是不是哪天素颜上街约会都会被认出来？？？想想好恐怖啊？？？
可是……我还是想跟阿P出去约会
555～～～真的好怕被他们发现我有对象；；
机会这么难得，要不整点富婆快乐活吧
说不定还能用作下次的企划哦！
好像买一头就要几百万哦……
算了，下单了！
我也爱你
喜欢！！！
确实，如果把筑地区买下来天天逛海鲜市场肯定爽飞
阿P真聪明
有个女孩发私信找我谈人生，我该怎么办呐
「超天酱你好，我是一名高中生。之前因为精神疾病而住院了一段时间，现在跟不上学习进度，班上还没决定好志愿的人也只剩我一个了。平时看着同学们为了各自的前程努力奋斗的样子，心里总是非常地焦虑。请你告诉我，我到底应该怎么办才好呢？」
「这种事情，光着急是没有用的。总而言之，你现在应该先休养好自己。等恢复好了，再跟父母慢慢商量吧！放心。人生是不会因为不上学就完蛋的！未来就掌握在我们的手中！！！」↑发了这些过去。
「上什么学啊来当主播啊！！！！！」↑发了这句过去。
直接无视好了！
采访邮件发过来了！阿P快来跟我一起想想啊！问题1：你为什么会成为一名主播呢？
因为我作为当代互联网小天使，很想向大家播撒笑容。
天使做直播需要理由吗？
你是在说我不配当主播吗？
问题2：你在直播的时候对哪方面最用心呢？
我的原则是，不伤害任何人，并为世间尤其是阿宅们献上治愈
心……是啥？
我这么人渣的一个人，所能想到的唯有努力不让大家感到不愉快罢了
问题3：你的颜值为什么这么高呢？
我可是为此付出了很多心力的哦。我不仅天生丽质，而且还每天都有在用心维护自己超高的颜值。
为什么呢～人家觉得自己这么美已经是一种罪过了耶。
你的意思是我只有颜值一个优点吗？
问题4：请谈谈你对未来的展望。
我想以主播的身份前往更高的境界！目标是成为日本……不，是成为全世界第一的天使！
不如就争取当个不会再被人采访这种无聊问题的大明星吧？
如果可以的话，我想活完今天就结束……
结束了！
现在粉丝还太少了，继续努力！今天来上播吧
想要更多粉丝更多评论更多钱！！！
网络世界的各位，走过路过多看我一眼啊！！！
如果我一直不涨粉，到死都是底层主播，你会怎么办？
我现在做着没人看的直播，一直对着空气自言自语哦
总有一天阿P也会厌烦我的
那糖糖这辈子也完了
我还不想死啊…
我说，我们一起努力吧……
昨天直播观众是不是有点少？我其实是当代互联网小废物吧……？我要赶快出名，目标是视频播放量破亿……不不不保守点，但几千万还是要有的……
阿P，你替我写点发在匿名版上的超天酱软文吧！我自己写的肯定会被人看出来的！
刚才在楼里写了“{0}”，大家应该都会来看超天酱的！！！
我昨天好不容易在楼里推销了一下自己，结果评论有人问“超天酱是谁啊？”555555
那如果我抛下一切，就这么消失了，你会怎么办？
凉拌是吗……
你要注意到糖糖的求救信号哦
事到如今真的想休息一下了……
无论阿P说什么，我都受不了了！！
到极限了
我今天什～～～么都不想干
世上哪有这种瘫痪天使啊
今天的我已经不是当代互联网小天使了，而是网络恶魔
网络恶魔降临……
昨天搜自己的时候看到别人喷我，到了今天突然难受起来了…………
好难过好难过
这些傻逼黑子明明只是一群家里蹲恶心死宅……
我再也不要自搜了！！！
醒过来一看太阳都下山了笑死
睡太久了浑身无力～～……我可以就酱紫睡一辈子吗？
好耶～～！！！
原来我可以不用再活下去了
得救了
好！！！
那么你要永远在我身旁守着我哦
要命一个回笼觉睡到了这个点
浪费一整天啥都没干的罪恶感好难顶啊！
你为什么不叫醒我啦！
啊！是咩？
你这么一说好像是哦
豹歉……笑
今天有点想试试平时不会做的事
如果我搞砸了……就由阿P杀了我吧
……我们不是一直相爱的吗～？
哎呀，我又不是小丑，抢银行这种事情……
可以有哦！！！
阿P这个称呼我也差不多叫腻了
不如想个别的叫法吧……
……
……
什么也想不到
还是叫阿P好了
小天使请安！这个开场白也说厌了啊～
帮我想个别的开场白！
试着上超天酱的钩吧？之类的嘿嘿
要变成网络世界的破坏者啦
胜利的企划已然确定了！
随着粉丝越来越多啊总会有压力找上门的会觉得自己回应不了那么多人的期待
而且，如果在直播中冷场的话就会被很多人嘲笑我好受不了那种丢脸的感觉
阿P，讲个笑话听听呗！
嗯……幸好这不是正式直播不然就要面对可怕的冷场了
啊……有个以前支持我的粉丝因为一点小事变成黑子了
这种好像是叫“脱坑回踩”
可能是因为接受不了我现在的样子吧
毕竟人有了名气就无法避免这些是是非非
但一想到以后这种事只会越来越多，就感觉好沮丧哦……随时随地某个人就会突然变成敌人……
当名气大到一定程度时，无论说什么都被阿宅抠字眼或者过度解读，那想想就好累啊
你们也太杞人忧天了啦多对我宽容一点嘛……
毕竟我的工作就是为阿宅带去笑容嘛如果被宅宅们讨厌的话就一切都完蛋了
呜呜……如果所有人都是懂分寸的绅士那该有多好啊
看啊，一个糖糖以前很讨厌的主播因为说错了一句话被人给喷惨了！
…………从前的我肯定是要举双手庆祝的可是现在就会兔死狐悲忍不住去想说不定哪天超天酱也会变成这样
一步踏错满盘皆输为了这样的网络世界而拼命努力真的有意义吗……
啊……不行，这种想法很危险迟早要害我被喷死
爱你爱你最爱宅宅的你♡就算你不爱洗澡，身上肥得流油爱发长篇私信给我表白也超喜欢你的♡网络世界也是我的最爱♡就算愚蠢的你们只爱吃瓜无论精神有病，还是无业游民我都无条件地爱你们哦♡
就算我拥有这么多的粉丝也没有一个是真正关心我的
感觉好烦啊我就算割腕了也压根没人理可要是超天酱割腕大概全网都会恐慌吧
你们就那么喜欢好看的东西吗？真想给你们全毁了
我要是心血来潮随便选个黑子挂城墙的话会被骂小心眼吗
真想跟所有粉丝分享一下那些躲在屏幕背后口无遮拦的黑子们发的恶心推文
这帮一辈子都没获得过别人关注的乌合之众，废物，渣滓可恶，可恶，可恶……！
你看啊他们叫我去死呢
啊哈！要不要我真的死给你们看啊？不如就在这个家伙的面前上吊吧？
不过啊，就算我那么做了这些网络上的垃圾也会不出三天就忘个一干二净
该死的是这些家伙才对要是不肯死的话，不如干脆来解放我你们倒是来让我解脱啊……
早睡早起大成功……阳光也太暖了吧有笑到！
没想到健康生活的感觉竟然如此舒服呢
莫非我这样坚持下去，就能一生幸福了？
感觉自己开始不爱那些极端的东西了健康又和平才是最好的
应该这就是所谓的日常系吧好想像植物一样度过安稳的人生哦
我把大部分的魔法点心都处理掉了因为只要还有库存我就会控制不住吃太多
我会只吃我需要吃的分量得好好听医生的话
因为，这才是通往最棒主播的道路啊
最近上网的时间少了很多结果每天都好快乐，笑死！
无论屏幕里的人在争论什么只要不看手机就全都跟我无关啦去吃碗拉面都比纠结那些要好上一千倍
现实生活万岁！！！
总感觉啊，好像是我在单方面把你当恋人
再这样下去，总有一天我们会因为付出的爱不对等而分手吧？人家好怕……
是我想太多了吗？我，为了阿P愿意付出一切所以你要给我更多的爱哦……
我要怎么做，你才愿意多爱我一点呢？
你以前是比现在更愿意搭理我的吧？
要怎么做，我们才能回到那个时候呢？
嗳，你真的喜欢我吗？
嘻嘻，你看你，这么慌张……
谢谢啦
谢谢你为糖糖的事情那么着急
我这种人确实还是……
马上死掉更好吧
你不要再到任何地方去了哦……
昨天你对我那么好
不要再丢下我一个人了……
我一辈子都不会离开你的
玩得很开心呢
出门的感觉……最棒了！（因为可以放空大脑忘掉宅宅）
我们下次再去玩吧
外面真的很不错呢
阿宅要归宅了
呃呃呃突然开始担心起未来长夜漫漫却无心睡眠了……
阿P陪我到天亮吧……
这种精神状态下要是再开始发癫我一定会疯的……
这种精神状态下要是再开始发癫我一定会疯的……
割腕其实真的是很辛苦的事情
因为要伤害自己很重要的身体
这是证明自己很脆弱的证据……
我说
阿P，你来割嘛
喏，给你
不要跟我客气……
即便粉丝破了百万，超天酱也永远不会停止书写当代互联网小天使的传说哦。比耶！V！
这数据实在是太厉害了……莫非我们真的能登上世界巅峰？！
事到如今，看来也只能继续向极限前进了……为了成为世界第一主播为了成为真正以自身之光照耀整个网络世界的天使……
你知道吗？在流星雨的夜晚向天空许愿，就会有一班能实现愿望的夜行列车来接你哦
……虽然这只是我小学时流行的小咒语啦
但如果是真的，那该有多好啊
到时候，我们就一起坐上那班列车，周游全宇宙吧说定了哦
我之前一边上网冲浪（上世纪流行语）时就一边想啊
一般人都会很在意自己在网上的黑历史吧？那我的黑历史是不是也可以拿出来当梗讲捏？
虽然真的是好他喵不想提……啊草光是想想就已经尴尬到要死掉了！但这种东西就是要真的会尬到本人才好笑所以逃不掉啊……当主播可太难了
说到直播必备的聊天话题，就是“个人往事”对吧！
我的过去……我以前是不去学校的嘛，所以在遇到阿P之前人生中基本没有好事…
那是真的没一件好事除了出生的时候，好像就没听过别人夸我
不然就讲“我有多一无所有”好了卖惨也是网络财富密码嘛
现在粉丝越涨越多只是发发推博都能收获一堆夸夸
这极大地满足了我的认可欲求……
为数字而发狂算是中毒了吧，像我这样
嘿嘿其实想想，我已经走了好远了
有时候我会想说不定这一切都是一场梦
真正的我，依旧只是个精神有病的小屁孩……
开玩笑的啦现在的超天酱有这么多粉丝既不是做梦，也不是空想对吧？
啊～一钻进被窝痛苦的回忆就吵得我睡不捉～
没办法了……至少我要让网上不眠的人们能睡着
就由天使来引导你们吧
喜欢阿P一想到阿P，脑子就嗡嗡地……好像要在蜜里化掉了一样
好想让宅宅们也尝到这个感觉啊
但估计宅宅是没有对象的……
那就由我来捣弄大家的脑子好了♡
人家在被窝里跟阿P说的那些话，要是被阿宅们听到的话，他们肯定会发疯吧……
明明大家天一黑就都会做该做的事可是在阿宅们面前就得变身为纯洁无知的女孩子
啊哈！真的是太扭曲了
算了，今天就给这些阿宅们发点福利念点大家想听的台词好了
我可是在网上听了很多广播剧之类的来做足功课哦！
广播剧这种东西不是只能单方面地听嘛？听者这边都没办法跟对方互动
所以呀，我得多多撩拨大家！
这次啊，就由超天酱来让阿宅们†升天†吧
就算是为了找直播素材，可我万万妹想到你居然让自己的对象去玩约会软件……阿P你是魔鬼吗
被牛头人的感觉怎么样？是既不甘又无奈吗？还是感到了兴奋呢？
……罢了，机会难得，这次我就让阿宅们也尝尝被绿的滋味好了
啊不过，两人得先相爱才有被横刀夺爱这一说吧
明明阿宅们都是母胎单身，但是却很喜欢绿帽题材呢
那些开开心心地讲述自己兴趣爱好的视频真不错呀如果还能让观众学到东西，那就更好了
毕竟互联网最大的优点就是能学到很多课堂上不会教的知识嘛虽然我从没好好去上学就是了！
虽说我又笨又秃，学历又低精神又有问题但我还是好想把自己感兴趣的东西良心科普给大家
好嘞，那就来试着解说一下宅男们可能会喜欢的东西好了！
第一个主题就选“御宅族”好了因为这个我早就看过很多资料啦上了！！！
昂……伦家要是再跟阿P亲热下去就要变成小猫咪啦♡
嗯，秀恩爱先放一边说到猫……没错，就不得不提“薛定谔的猫”
哪个阿宅会没接触过这个概念呢就连超天酱也不例外地查过很多哦
那下次直播就讲讲薛定谔的猫好了喵～
我们其实都是游戏里的角色……这种念头，身为阿宅的人一定都不陌生吧？
但要是这部游戏的女主角是我的话，那这游戏真是烂透了
像我这种只有颜值能打的女人，根本不会有人来攻略的嘛
或者我的角色可能只是个终将伏诛的反派恶女……虽然这样也很带感啦
像这种幻想的情节，应该每个人至少都脑补过一次吧？下次直播就聊聊这个好了
什么东西会平等地造访全人类呢～？
没错……就是“死亡”
我和阿P，我们都绝对无法反抗死亡
但是请你至少比我多活一天捏
信仰使人强大尤其是对于手无缚鸡之力的阿宅们来说
去崇拜圣物、去对着它祈祷，这是很重要的事哦
因为那就意味着你们有在“好好地”活着
我想起了当初的那些日子那些每天窝在昏暗的房间里发愣呆呆地看着时光流逝的日子
当时我双手合十，紧闭着双眼努力思考究竟自己要怎么做才能得救呢？
而神在第二天便回应了我的祈求因为就是在那天，糖糖遇到了阿P就像是神为我俩牵的线所以我才成为了侍奉神的天使哦
阿P，你是在为哪种信仰而活着的呢？
阿P，你总是对糖糖这么好好谢谢你哦……
既然阿P已经把温柔给了糖糖那我也偶尔把这些温柔分些给阿宅们好了！
不过我最最喜欢的还是阿P哦所以请你不要吃醋呀♡
呼……又是一个火热的夜晚爱你♡
没想到今天用超天酱的装扮做了……衣服都有点乱了，但这样直播应该没事吧？
算了，走光刚好能赚播放量……
看了点爱豆视频的我发现为什么大家都爱舔冰棒啊？
还有为什么，只要爱豆舔冰棒阿宅就会好激动好兴奋咧？人家真滴不懂捏～（棒读）↑因为舔冰棒所以棒读哈哈哈
好！下次就出一期各品牌冰棒试吃好了！准备好了吗阿P，向着便利店冲啊！！！！！！
我又去看爱豆视频了为啥大家都爱骑在平衡球上跳啊跳啊的呢？
明明只是女生做运动的场景而已为什么阿宅们都看得好兴奋啊～？难道大家都热衷于追求健康吗～？？？
……开玩笑的啦有空装纯不如马上行动所以，我早就去涩谷买来了锵锵！平衡球！
好啦，接下来就让我骑着它，在审核的边缘上摩擦吧！这次的播放量绝对起飞！我就是人生赢家！！！
我就知道，只要打打擦边球，播放量就会高到离谱……
总感觉一旦走惯了这种捷径，可能就会回不了头……
这样就糟了对吧？虽然糟糕，但我已经……
好抑郁好想死……可是又没道理去死
因为还有“涨粉”这么一个比死还甜美的欲望在等着糖糖
话虽如此，人生真的好艰难……
不如一边施魔法一边直播吧～
让一切的恐惧和痛苦统统消失吧……
呜……看到那些极端黑子的言论了好难受
啊……明明无视就好了明明直接拉黑不管最轻松……
不行了……我要拔网线去上吊了，来生再见；；
阿P，我好难受
感觉自己要被各种压力击垮了……
要具体说的话，都怪那些恶熏阿宅们的纯良（不是）留言不好……
我稍微休息一下哦就一下下……
啊哈哈哈哈哈我懂了！我完全懂了！
用魔法一边发癫一边说话不就行了！
这样就再也没有什么好怕了嘛！
啊哈哈哈哈好开心呀……
开心个鬼啦！想去世！
好想死～～～
嘴上死一死后好像有缓过来一些了直播去了～～～～～～～～！！！
啊～好爽……
喂，阿P。我会成为传说的
因为我知道我该做的事了……
这样就好了就这样我已经累了
我要结束这一切
玩游戏真的好开心啊这种时候就很理解为什么说人是为娱乐而生的
我也开始渐渐熟悉直播流程了……那就，播一手吧！游戏实况！！！
秋叶原好好玩～虽说秋叶原里的男人全是阿宅，但女人们几乎都是宅店女仆或地下偶像之类的，所以遍地都是美少女呢
这个先不提了，总之就在今天开启游戏直播吧！我特地买了老网民们看到会兴奋的老游戏他们刷到和自己同年代的游戏肯定立马就上钩了
话虽如此，老游戏的难度都很鬼畜到时玩起来肯定会很累就是了……乌乌
据说只要随大流去玩当下爆火的游戏，就能轻松地涨播放量哦！
大家都用差不多的玩法玩差不多的游戏，直播业界早晚烂掉！
不过我只是嘴上这样说说，身体还是很诚实的～哦！自尊心什么的早就忘在老家了啦
快看！我在中野百老汇淘到好东西了！
要搞深夜直播当然必须得玩恐怖游戏啦毕竟大家都爱听小姑娘尖叫嘛～恐怖游戏很好整活的，做效果不要太容易哦
这次买游戏花了很多钱捏希望宅宅们刷的礼物能让我赚回来
虽说只要叽叽喳喳嗲几声他们就会自动打钱了至于游戏么，反正我本来就喜欢小黄油，所以姐没在怕的
好喜欢美少女游戏啊它就像个塞满了宅男们对“少女”之幻想的美梦
用美术、音乐、配音、文字来构建一位“少女”这种行为已经可以被称为一种拯救自身灵魂的祷告了呢
超天酱也好想成为宅宅心目中的完美少女呀
想跟宅宅们聊聊“少女”的话题了这次直播就玩我一直很中意的那款gal好了
阴谋论不管什么时候看都很令人兴奋呢网上既有人信也有人嗤之以鼻，还有人为此唇枪舌战一看就完全停不下来了
不过啊～可能了解得越深入人的思想就越容易被影响……这就是所谓的“好奇害死猫”吧
啊哈，没事的！别人我不知道，但糖糖是绝不会陷进去的我可是全世界最理性的女人只有在阿P面前才是小笨笨啦♡
既然如此，那咱们就来搞网民最爱的阴谋论直播吧！
这么说来，我玩那种历史策略类游戏（←坐下来点开一局一辈子就过去了）的时候曾想过
现在流行的阴谋论，好像都是当权者通过削减人口来统一世界的那种内容
有些人相信这种论调然后制造出共同的假想敌来发泄怒火
毕竟是这样的时代嘛，所有人都希望存在一个泄愤的对象
事实上敌人什么的根本就不存在这是我当代互联网小天使的愿望……
嗯，这次直播就说这些先看看宅宅们会有什么反应好了！凡事都要试过才知道嘛
今天也来聊阴谋论好了毕竟大家爱听
我其实有点害怕怕自己天天讲阴谋论，讲着讲着有天也将堕入“世界的另一侧”
啊哈！好像并不用担心这个哦而且……说不定堕入“世界的另一侧”也不失为一种幸福呢
下一次就聊聊我特别喜欢的一个阴谋论“微型芯片论”好了
不是有个很爱在节目上讲都市传说的艺人吗？那个人啊，每当其它嘉宾说“是不是植入微型芯片了？”的时候，就一定会回“这句话可是绝对不能说出口的啊！”一边讲一边还会特别认真地发火
我就是看了他才开始对微型芯片感兴趣的他呈现出的“真实感”就很让人想去谈论呢
感觉在幻觉里流连忘返的时候我已经逐渐理解了一切……
我已经理解了整个宇宙
原来是这样啊，原来阿宅、主播和我三者之间是这么简单明了的关系
哈哈哈……
我得把这件事告诉大家……
你知道什么是“原罪”吗？就是亚当和夏娃所犯下的最初的罪我们所有的人类都是带着原罪来到世上的
也就是说，全人类生来就是罪人因此人活着就必须赎罪对吧？
可是，世上的人们是怎么做的呢？他们连自己是负罪之身都忘了每天都沉浸在无聊的争论和日常之中
这种人，神是不会宽恕的
是时候了，神明即将让人们醒悟他们肩上罪孽的重量
……我明白了
阿P，我终于理解了一切
在无数次的来往于网络世界和幻觉世界的过程中，我回想起了自己原初的使命
我，渴望拯救网络世界里的众人网络世界曾经拯救过孤独的我这次轮到我来拯救网络世界了
糖糖呢见到神了
因为我是天使嘛所以调频成功啦
祂说，只有超天酱这个存在才能拯救这混沌的网络世界
所以，我会去做的
没关系！什么都不用怕哦因为有神，还有阿P与我同在嘛
为网络世界，带来光芒……
好喜欢恐怖故事和怪奇故事啊网上就是这点好，这种故事想听多少就有多少
其实我经常去搜网络都市传说来看
发源于互联网的都市传说……是只有在现代才会诞生的怪谈，自由又不可思议
毕竟无论哪个年代的人都很爱听鬼故事我也在直播的时候试着讲讲好了希望大家能喜欢这个
这次就先讲个跟主播有关的梗吧
哇，好怀念！以前有穿越者来发过帖子呢～
这种发源于网络的神秘体验放在一切都会被怀疑的现代是传播不开的
过去的人们都好配合啊～能令人感觉到人间的温暖
至于糖糖和阿P的未来嘛我们将永远在一起，直到时间的尽头哦♡
无论活到几岁，人在坐电车的时候都会忍不住地去想……
“如果这是一班开往异世界的电车的话……”对吧？
呵呵，没事的啦无论是去什么世界只要是跟阿P在一起我就什么都不怕
才怪没有网络的世界我可受不了保准一秒去世
啊～看到了个很怀旧的鬼故事确实之前看过这么个故事呢
以前人人都害怕的幽灵或妖怪什么的现在都被美少女化，供阿宅们消费了
魑魅魍魉也打不赢色色……性欲真不愧是三大欲求之一在某种意义上，这是属于生命力的胜利
下次就聊这个好了
常见的网络都市传说，都已经讲过一遍了吧
不过，没关系！最后的梗，我从最开始就想好了
就像百物语，也是在第一百个鬼故事讲完之后，才是重头戏嘛
今天约会的评分是…………
一百分！！！！
原宿真好玩啊能看到各种各样稀奇古怪的亚逼可谓是大饱眼福
谢谢你帮我挑衣服哦今晚我会跟阿宅们晒这身衣服有多可爱的
穿什么都被夸也太二流了毕竟这样的话就赚不到热度了甚至连黑我的人都招不到
也就是说，黑子越多就越能证明我粉丝庞大啦
所以呀，就算看到黑子出来喷也不要随便发怒，要保持宽大的心态……
宽大个屁咧～区区死宅还以为自己有多了不起似的请你们原地去世罢！！！
可恶啊～不然下次直播就来久违地舌战群黑吧
做主播果然是逃不掉唱歌的再说粉丝能听到自己的推唱歌肯定很开心
或许有一天，也会有歌唱类的工作找上超天酱哦
比如拥有自己的角色歌什么的！到时候要取什么歌名好呢……嗯，因为我最喜欢网络世界了嘛，不如就……
就叫《INTERNETOVERDOSE》好了！……啊，这歌名是不是有点太怪了
总之，下次上播时就搞个主播必备的唱见实况吧！
呀～就算能整活可一般人会为了整活让自己对象去玩约会软件吗？！
……不过，像这样耍坏坏的你我也很喜欢哦♡
快看！有一段“小女孩自述超爱超天酱”的视频上推博热搜了！
想见超天酱想到大哭这也太感人了叭……
哎，你说我去见见这个孩子给她圆梦怎样？她开心，我造梗，这样岂不是一举两得？！
比起跟死宅面基，当然是跟可爱的小女孩面基幸福1000亿倍啊好，就这么决定了！
今天视频网站上了新片那种业界奋斗系偶像番真的好好看如果同时角色还是小女孩的话就更好了
看着向梦想中的偶像舞台全力迈进的她们我就会开始讨厌这个世界现实世界的偶像们只关心如何从阿宅那里捞钱
好美啊……为什么我不是那个样子……为什么我这么肮脏……
为了告诉阿宅们这世上还有闪耀的东西今天就来聊小女孩动画吧！
我今天自搜了一下，看到不少社畜说：“好想辞职在家什么都不干，只看超天酱直播”
我还蛮乐意帮他们实现梦想的诶好想把房子啊街道啊人啊什么的全都踩扁好想变成大怪兽呀
然后四处搞破坏的我再不时地帮着打打其它的坏怪兽让人类开会讨论我到底是敌是友想变成这样的怪物哦！
啊～要是在睡觉的时候有另一个我能帮我把各种事情安排妥当就好了～！
但是这样的话，到了最后我肯定要跟另一个我对决的
不过“糖糖”和“超天酱”的情况，好像本来就差不多嘛？
哎，阿P，你觉得要是糖糖和超天酱打起来的话谁会赢啊？你更喜欢哪个呢？
啊～什么都不用想，好舒服哦
舒服是很舒服，但如此轻松就能得到快乐的话感觉普通人的幸福将满足不了我了
比起损害健康或成瘾性之类的问题我觉得失去对真实的幸福的感知能力才是“魔法”真正可怕的地方吧
算了，不管那些晦涩的东西了现在只要沉浸在这种快感里就好了……
由于网络的发展和智能机的普及整个人类种族都将慢慢地发生改变吧
虽然社会上都在批判什么“网瘾”啊“手机脑”之类的
但我觉得这也是进化的一种形式是“革新”呢
这次就聊聊那位讲述了“人类革新”的动画导演好了
没事的虽然看起来很痛，但伤痕不算什么的
因为，真正痛的不是手腕
我已经受够了烦透这一切了
人生什么的都无所谓了……
我去准备直播
粉丝数有一万啦，所以咱们来开个纪念直播吧♪
一万啊……确实从数字上来说，是个挺好听的里程碑，但也就是好听，没别的了
毕竟我之前只发自拍的账号都有好几万粉这是光靠脸蛋就能抵达的境界所以对于今后要成为最强的我们来说现在只不过是个“存档点”而已
就让阿宅们为我们盛大庆祝一番庆祝即将流芳百世的天使传说踏出了第一步吧！
十万粉了……
这之后就是连我也没有体验过的未知领域了有点紧张呢不过看到数字多了一位真的很开心，心里轻飘飘的
虽然平时总是抱怨他们，但这也是多亏了各位宅们相信超天酱，支持超天酱呢
感谢他们肯把我这样一个只能活在网络世界里的女人当成天使崇拜……
下次纪念直播的主题，就定为感谢大家，然后讲些我跟互联网的小故事吧！
阿P，你快看！！！！超天酱的粉丝数～～～
喀啦啦啦啦啦啦啦啦啦……（转轴的声音）锵！！！到“二十五万”了哦～！！！啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽
……真是的，你们这些阿宅也太喜欢我了吧哼……感觉不赖哦
话又说回来，看到数字变这么大好开心啊而且无论说什么他们都一定会回应，大家还都愿意捧着我
自我肯定感直接暴涨这种感觉比用魔法还快乐！切身体会到了幸福指数噌噌上涨的感觉……
因此，下次就搞点特别的，跟大家聊聊魔法点心与幸福的话题吧
我的粉丝数破五十万了……到了这一步，百万粉丝也已经不是梦了吧？
话说，已经如此出名的我怎么可能停下来嘛这种众星捧月的滋味，怎么还能忘得掉呢感觉自己已经变不回普通的女孩子了……
全世界的人都在看着我呢这虽然令人开心，但又着实很恐怖
因为爬得越高，摔得就越狠……而且会招来很多吓人的唯粉和黑子……
啊哈！但就算这样，我也是停不下来的无论是数字的增减，还是有形或无形的支持和埋怨，这些都太刺激了，让我的大脑轻飘飘软绵绵的
我常常觉得这种状态也许是一种精神上的疾病于是我看了很多的书
其中有一个跟我同名的人写的书好棒啊尤其诗集写得特别美
……这么说来我还没有告诉阿P我的名字呢
虽然我说自己叫糖糖（a-me-chan）但其实这不是我的真名因为真名的读法有点丢人，所以没说
我的真名是“雨”，就这一个字但是，它不像平常的“雨”一样读作“a-me”
而是读作“rain”
目标达成啦我们做到啦，成为被百万人爱着的少女……
人见人爱且全世界都认可的最棒的当代互联网小天使这就是糖糖真正想成为的东西
我原本只是一个比任何人都渴望被认同的女孩子现在已成为了世界第一的天使
阿P，谢谢你哦
一百万人……全世界的宅宅都在看着超天酱他们都需要超天酱现在的我，被极大地“肯定”着呢
但是，或许……目前的肯定感还满足不了我我已经感受不到十万粉时的喜悦，和五十万粉时的恐惧了
最近啊，我有一种自己已跟网络世界融为一体的感觉现实的世界变得越来越模糊
我现在连那些吓唬我的人都不怕了哦毕竟他们也是网络的一部分，所以说，他们也是超天酱的一部分
不，不对。暂时先不管那些了得先把纪念直播给做了不隆重庆祝一下的话，我这个主播也脸上无光嘛！
搞起！阿P，直播的准备就像往常一样交给你了哦
全世界的阿宅都等着看超天酱呢！
啊！有公司私信找我商业合作了！是恰饭诶！！！恰饭！我也能恰饭啦！！！
嗯……想让我直播试喝新产品“纳豆味可乐”然后做个评测……报酬是一年份的纳豆可乐！
难得有工作主动找上门，所以我想试试！我要努力咯～～毕竟人家是职业主播嘛。激动到发抖惹……
哇！发推博说自己有在看美妆博主学化妆后化妆品公司就来找我推销产品了诶！
虽然是个听都没听过的牌子，但工作就是工作嘛而且我本来就计划给女粉出一期化妆教程的这次我一定要好好干，你就看着吧！加油！
哇～！我刚发推聊了自己喜欢的手游，然后那个手游的制作公司就来联系我了！！！
他们说，很想把我做进游戏，出一个“超天酱”的联动角色诶！我终于也要成为游戏角色啦！太开心了叭……
条件是“配合进行实况直播”而且还有钱拿！！！
游戏实况嘛，洒洒水啦这都不接还说得过去吗！当个名人还真辛苦呢
诶嘿嘿，爱你哦阿P！
嗳，你有没有幻想过同时跟糖糖和超天酱两个人亲热呢？肯定有想过吧？因为无论哪一个我都有着无限的魅力嘛
因此呢，告诉阿P一个好消息！超天酱要变成手办了哦～！！！
厉害吧？厉害吧！！！这样你就可以一边看着超天酱，一边跟糖糖恩爱了呢♡
我要立马去晒给阿宅们看～！！！
阿P，阿P！！！我自搜搜到了一个貌似土豪的账号，夸超天酱夸得老狠了！刚才对方还发私信，说要找我做推广呢！！
你看你看「只要超天小姐肯帮我做商业宣传」「我愿意支付一百万作为报酬」！
哎呀～这都是多亏了超天酱那挡都挡不住的魅力吧
虽然总感觉有点不太对劲但有一百万在眼前，就不要在意那些细节了对吧
真滴咩？
回复认真点
YE.DUI.HOU
阿P也这么想啊
巨同意
偶滴同志…！
嗯嗯嗯
对叭～
dei！
素滴
草已读也太快，死宅吗你？
当然关你事啊！！！
＾○＾
你居然觉得恋人的事情于己无关？！
你这种反应最伤人了……才怪其实我也不在乎
一脸发自内心的冷漠啊你
给我认真点啊！！！
再不肯好好听我说话咱们就分手没有啦……我不想分手
你这笑脸看得我好想一巴掌呼过去
你长得欠揍不说，说话还难听
不跟你过了！我有阿宅们宠，我要去找阿宅了再见……算了还是阿P好
你这个回复烦死了
你是不是根本没有认真听啊？？？
好烦
（看来是没在认真听……）
讨厌你的回答！
你回得也太随便了！
我最讨厌你这种敷衍的人了！
你有好好看我说了什么吗？？？
你也太敷衍了吧！
是吧？你明明很懂嘛
就是超强的惹～
对吧♡
再多夸夸我！！！
我就素最强滴女棱
嘿嘿！就是这样
糖糖最棒了
感觉不到爱意！再深情点！
阿P的「太强了」好廉价哦～
你可不能抛弃我这个世界最棒的女票哦
笨蛋！不许哭！！
不然糖糖也要哭惹嘤
看到你这张脸我就来气！
揍你哦！
你以为眼泪是万能的吗？！
好烦
好火大！
（；；）
这事可不是你掉几滴眼泪就能过去的啊？
好～～～～～烦～～～！！
OK啊
欧克
你懂就好
猴
你就这张嘴甜
一点情感都没有
你真的懂了吗～？
OK!!(*'-')b
我看你根本就什么都不懂
一丁点诚意都感受不到
爱你……
爱啥啊你我也喜欢你哦♡
再多给我发几遍吧
爱
喜欢……
我爱你哦♡
你心里一定不是这么想的对吧
你要负责爱我一辈子哦
虽然我觉得不太可能，但你要敢花心我肯定当场杀了你
再说999999次！
我是不会原谅你的绝对不会
我绝对饶不了你
嗯……原谅你了！！！
要不……就原谅你吧
给我买冰淇淋我就原谅你
给我发你下跪的照片
没事啦♪（我真是温柔善良）
不要那么轻易就低头啊！
好吧，原谅……个屁啦！
抱歉，让你抱歉了
确认死亡
别死啊
我现在就让你复活等着我
死、死掉了……
死～寂
来世我们也要相爱哦
你是阿伟吗天天去世
别死啊！！！！！！
阿P要是死了糖糖也会去死的
在糖糖死掉前你都要活着哦
烦！！！！死！！！！啦！！！！！！！！！！！！
下次再这样，我就拉黑你。
再也不看你的JINE了
注册好直播账号了，快点登录进行准备吧！
从今天开始就要请你多多关照了。
这是直播账号的密码→angelkawaii2
看来你已经登录成功了从此一切即将开始……我们今后都要永远在一起哦
今后我在网络世界里，无论是死了还是坐牢了，还是崩溃了、被害了，可能成为过街老鼠，也可能登上神坛，甚至陷入癫狂……不论怎么样，你都要和我在一起哦
网络世界真的是一个充满了尸腐臭气的地方根本就是现代社会所催生出的地狱
可是同时，我又只能活在这样的网络世界里
我，早上起不来床！不想出门！没法好好上班！害怕生人！讨厌大人！同时人脑袋又笨！但又想被人捧着！！！
而现在想被追捧，最好的办法就是成为主播！
谢谢你帮我准备器材，还有设置软件哦阿P
没错！从现在开始，你就是“阿P”了！因为你是我喜欢的People嘛，所以就叫你“阿P”啦！
你是愿意毫无道理地支持和理解糖糖这种烂人的人也是糖糖全世界第一在乎的恋人……还有，P也有“制作人（Producer）”的意思呢！
因为阿P比我聪明太多了所以你要指导我哦今后请多多给糖糖指示哦
我们一起冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭
啊哈！时间快到了呢……
化妆和假发都准备完毕了！完美！
那么，我的初次直播……！
现在开始！！！！
啊～紧张死了……
我们两个一起想出来的“超天酱”终于，降临在这个世界上了
粉丝……涨了一千啊这样都得不到什么被捧的感觉毕竟现在才刚开始呢
想满足我黑洞似的认可欲求最少也得有一百万个宅宅围着我转呀
大概一个月的时间，胜负就能见分晓吧因为凭我的干劲也只能坚持那么久……
所以接下来的这一个月，咱们要努力奋斗咯！！
我和你的话，一定能够打造厉害的主播吧？
阿P，喜翻你！
嗯，反正干就完了
希望目标真的能够实现……就拜托你咯，阿P
如果努力过头的话，我可是会坏掉的不过到了那个时候，咱俩就携手毁灭网络世界好啦♪
……那从明天开始，请多多关照咯
晚安
啾！
早啊！这是我们当上主播后的第一个早晨呢……然而时间已经到中午了早起无能～～～
算了，就这样吧！距离百万粉丝的目标只剩区区999000人了
现在先朝着一万粉进发吧！就让我们潇洒登顶吧♪
你也知道，仅凭我一个人是什么都做不到的
阿P你每天都要给我下很多很多的指示呀我相信你哦
只要是你说的我什么都会听
我相信阿P我一定乖乖听话所以你一定要把我打造成最棒的主播呀……
不然的话不然的话，我可是会坏掉的
啊哈！那，就请你赶紧开始吧
这什么啊？
这是说在DAY10之前我们必须付房租的意思吧？！我们还没赚到钱，得赶快取得盈利资格了……
首先粉丝数必须要超过10000……
对阿P和糖糖两个人来说洒洒水啦！加油～～～！！！
我要搞自己的心愿单了
然后本糖允许阿P来想要往里加什么东西
放进去了
是、是沐浴球―――(ﾟ∀ﾟ)――――!!
宅宅给我寄了cos服！跟拼夕夕上那种便宜货完全不一样！
新话筒到了！宅宅们总是对音质唧唧歪歪的，这下应该能闭嘴了，要不以后去唱K也带着它吧
我就随便那么一写，没想到居然真的收到媚药了。这个真的有用吗？马上就来试试看吧（好奇心旺盛）
我们还达不到盈利资格呢……再这样下去会付不起房租的！
我不想和阿P分开啊。不过就算被赶出去了我也只是滚回老家而已
不够盈利资格，付不起房租，要被赶出去了……
我俩也要结束了呢。俗话说钱断情亦断，我要回老家去了。
顺利达到盈利资格啦～～～好耶～～～～
这样就能靠宅宅们的钱付房租，不用滚出去了！
差点就要变成流浪汉主播了呢
十万粉丝纪念银盾……到手啦―――(ﾟ∀ﾟ)――――!!
开局就能有这个粉丝数我们的起步算是相当不错了吧？！
保持现在这种势头，我们就将成为传说哦
明年咱就搬去豪华顶层公寓，过每天嘲笑下层呆瓜的生活吧
诶嘿嘿……
嗯…………照计划，这时候我们应该已经拿到十万粉丝纪念银盾了才对
看来糖糖的高颜值还没有传遍全世界
不过一味沮丧也没什么意义嘛！未来才是关键，让我们继续努力吧！但是要控制在不会搞死我的程度哦！！！
我问你哦，我真的可以就这样活下去吗？
嗯，我想了很多，你听我说说嘛
我还什么都没说呢，你不要这么敷衍……
我就知道……
大家真的需要我吗其实谁来都可以吧不需要是我也没关系的吧
别说这样的话啊！可是，我还是喜欢愿意和这样的我在一起的阿P……
你又只是嘴上说说……
果然啊。虽然我不会去死啦。。。……
阿P，你真的是因为我是我，才会喜欢我的吗？
是吗……也对哦
这样啊……那祝你找到比我更好看的女人
我会让你更有底气的！所以你要一直看着我啊
大家到底是喜欢我哪里啊？
我就知道。还好老娘颜值最强。你这样说我就有自信了
不会有人喜欢我这种残次品的一切的啦
来骗炮的guna？！！！
我真的可以活在世上吗？
你怎么能这么敷衍……都害我笑了。用这么轻松的态度也就可以了吧。谢谢阿P，爱你
是吗……活在世上真是对不起。我会用死来表达歉意的
你这样说我好难过……活下去真的好难啊……
阿P，你喜欢我吗？
我也喜欢阿P！！！！！
给我坚定点啊！！！！
喂喂喂喂喂？！！！！
真的喜欢吗？喜欢人家？超超喜欢？
我也超超喜欢阿P的！！！！
「真的」俩字丢哪去了！原来你其实不是这么想的……
怎么没有超字！！！！
糖糖以后应该怎么做呢？
我就知道。毕竟有这么多需要我的粉丝在嘛。我还得把网络环境变得更好才行……阿P，今后也继续一起加油吧！
不要模棱两可的！！！我根本听不懂！
……都说到这一步了居然叫我自杀吗喂——？！！！笨蛋！！
致阿PP对不起，突然给你发消息。昨天晚上只是有点在意你为什么半天不回，并不需要道歉的。而且只是迟了一下下嘛。但有的时候，我就是会很害怕这个一下下……以前啊，糖糖的爸爸妈妈都不理糖糖的。虽然那都是小时候的事情了。那时，无论糖糖说什么，他们要么当没听见，要么直接说「好好好知道了」来敷衍……阿P，你有时候也会这样，对吧？以后不要再这样了哦，我是真的有阴影。虽然没有到虐待那种程度……但他们两个都很忙，我晚上经常得一个人睡，小孩子嘛，总会有突然怕黑的时候……像昨天也是这样，自己一个人好害怕，赶紧哭着给你发消息，可是你却怎么都不回，我都要怕死了……明明说来说去都是糖糖的错……对不起，发这么长的消息给你。但我是真的很想把这些告诉你。我再也不想一个人过夜了…………求求你了，永远跟我在一起吧，好不好嘛？
致阿PP等我更火了，手头也更宽裕了，我们就一起去找套更好的房子住吧。到时候就不会像现在这样只有镜头拍得到的地方才干净了，我要把新房子的每个角落都打扮得可可爱爱的。当然还要再买一张好大好大的床，然后我们要每天晚上都睡在一起哦。从天黑一直睡到下一个天黑！不知道为什么，最近糖糖老是会想起小时候的事。我们家当时很穷。真的很穷。一点钱都没有……差点就要被妈妈拉去卖身了后来我逃离了那个家，又只能到处去找朋友家借住……能像现在这样和阿P住在一起我真的好幸福。嗳，你是不会突然就抛下我的对不对？我不想再一个人受穷了。求求你，永永远远和我在一起吧。我最喜欢你了。
致一直都很温柔的阿PP昨天我们一起去超市的时候，不是有个被朋友排挤的小学生一直在哭吗？看到他我便突然想起了一些过去的经历，抱歉哦，请允许我稍稍吐一点自己的苦水吧。这些事情我只会说给阿P你一个人听哦。糖糖读小学的时候被欺负得很～～～惨很惨。被班里领头的女孩子盯上，她问我「你是不是觉得全世界就你长得最漂亮？」我不说话，她就狠狠地扯我的头发，然后，其他的同学也一样，拿桶装了水来泼我，还抓班上的宅男过来，逼我跟他亲嘴。我当时超害怕的。后来她们的欺凌也一直没停过，明明糖糖什么错都没有啊。所以当时我就想，我一定要报复她们。我要变得比任何人都可爱。所以现在才会来做直播……你说我现在是不是很令人惊艳呢？我是不是已经很努力了？你要每天都夸糖糖最可爱，夸超天酱最可爱哦，每天都要夸哦，每天每天每天都要夸哦。致我在这个世界上最最喜欢的阿P
致全世界我最最最最最喜欢的阿P当面说这个太难为情了，我就写成文字发你吧。我真的好喜欢好喜欢阿P啊，比任何人任何人任～何人都要爱你。所以你一定要跟我结婚哦。糖糖啊，在过去留下了些心理阴影，这些事你不要跟别人说哦。虽然你也没人可说ｗ糖糖的爸爸和妈妈啊，以前总是吵架。那真的是天天都在吵，妈妈生气起来，有时候还会扔菜刀呢……把糖糖都吓坏了。虽然最后他们还是离婚了。可是为了谁来养糖糖，两人又开始成天争吵……这害我每天都过得很害怕，所以糖糖当时就想好了，以后的婚姻一定要幸福美满。你知道的吧？你能懂我吧？我会成为世界第一的主播。我会成为比任何人都要闪耀的女孩子……所以，好不好？我爱你
阿PP糖糖明明叫你一直待在糖糖身边，可是你昨天又丢下糖糖自己去了便利店对不对？而且还是在晚上……你知道我当时有多寂寞吗？寂寞得我都没心情发嘤嘤嘤跟你开玩笑了！糖糖啊，以前身体很弱的。那是真的真的真的很弱……现在虽然多少有比当时好一点，可还是很怕一个人呆着的！以前妈妈总会待在糖糖的身边……可是那样的妈妈现在已经不在了。所以糖糖只要一想到，如果阿P不在了……就特别害怕，昨天醒来你却突然不见了……真的，以后不要再这样随便出门了哦？还有哦，不论我在发癫还是割腕了，你都要疼我哦。我知道这样不对，可有时候就是会控制不住自己。啊～不过，白天出去倒是没关系。当然也要先经过我同意啦。毕竟，你有时候也是会为了哄糖糖而去便利店买布丁回来的嘛！我会视具体情况批准的！今天你也要一直陪我到天亮哦。明天后天也要一直陪着我哦！
对不起哦突然来闹你你肯定很为难吧确实这样很烦人
原谅我吧我不闹了……下次我要是再犯，你可以直接提分手
啊，不行……！分手还是算了因为那样的话我会死掉的
抱歉哦我又开始絮絮叨叨了真的很对不起……求求你不要讨厌我……
你看，超天酱上热搜了
啊哈！毕竟“超天酱”跟我不一样是个超级好孩子和完美小偶像呢
不过，这种程度是没法满足我的
因为我要成为全日本……不，是全世界……不不，是全宇宙第一的主播然后接收来自这个世界所有生物的爱
阿P，今后我们要不断努力加油哦！
快看快看！我们的粉丝数涨得很顺利哦！
能继续保持这种涨势的话我们肯定能成为很厉害的主播的
嘻嘻你要待在离我最近的地方见证我被百万阿宅捧在手心里的盛况哦！
诶嘿嘿，太好了！
粉丝一天比一天多，阿宅们也都很爱我，可是……
可是啊，阿宅的爱说到底只是屏幕里的爱只是对偶像“超天酱”的爱他们喜欢的终究不是“糖糖”啊
毕竟真正的我，是个永远在发癫的地雷女人跟清纯可爱的天使差得实在是太远了……
那么，爱“糖糖”这件事到底应该是谁的职责呢？
开玩笑啦阿P你做得挺好的今后也要继续加油哦
嗯……这涨粉速度还是有点微妙啊
一旦被阿宅看不起就一切都完了呀今后要一口气迎头赶上！
目标是100万人！！！打起精神，努力奋斗！！！
要是再搞不定的话，咱俩就一起自杀吧啊哈！到了天堂我们也要在一起哦♡
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我都这么努力了数据却一点反应都没有
这个世界上住的都是瞎子吗？明明有个如此楚楚动人又有趣的小姑娘在这里
我还想被更多更多的人爱啊要是就这样尴尬收场了，那我不如……
死给你们看好了！！！
……呼，呼……话虽如此，现在还不能死
呃哈哈……无论做什么都不顺呢
虽然是我说要一切都听阿P的但再怎么说……也不该这么没成果吧？
要是以后，仍旧是这种状态的话那还不如我自己……
不，当我没说或许接下来翻盘的机会就来了呢
20天过去啦！不论结果是喜是悲，距离出道满一个月只剩最后十天了！加油，努力，奋斗！！！
我们一起冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭冲鸭
快看快看！我涨了好多好多的粉呀！
既然已经有这么多的阿宅追随我了看来顶级主播的大门就在眼前啦！
哼哼，我要变成有钱人搬到豪华公寓的顶层再买一大堆可爱的衣服养很贵的宠物……
然后，让所有的阿宅们都喜欢上我！
嗯嗯，梦想越来越大啦
我们最初势头是挺猛的但好像最近有点松下来了哎，这也算是正常现象吧！
本来以为自己只是个除了长相比别人好看几亿倍以外，其余一无是处的废物结果没想到还是蛮行的嘛
或许我也可以过上不当主播的人生呢
那样做或许也能获得别样的幸福……但我不太愿意去想象
唔唔唔～最近涨粉速度有点慢啊到瓶颈期了；；
呜呜，我会努力努力再努力的你绝对不可以抛弃我哦
因为啊，在我心里阿P一个人就要比几十万个阿宅重要好几亿倍了
在我死之前……不，就算死了我们也要在一起哦
大概，吧
阿P你明天能陪我一起回一趟老家吗
我想，我们接下来肯定会一直爬到直播界的顶点这点我们俩是绝对办得到的。我就是知道
所以在那之前，我想为许多事情做个了结比如我过去的一切……
如果阿P你愿意陪着我的话，我觉得自己是能够做到的
谢谢你！你是只属于我的恋人，是我全世界最在乎的恋人……
谢谢你陪我一起回老家见家人同居之后虽然一起经历了许多事，但今天可能是我最开心的一天今后你也要永远照顾糖糖和超天酱哦！！
你快看私信！
有位作曲家联系我，说要给我写角色歌诶！
哎呀～终于也走到这一步了～
宅宅们的耳朵要怀孕啦～
诶嘿嘿那我们去录音棚录歌吧！
人气太旺也是种烦恼呢
还得先想好该用版税去买哪块地好
虽然刚开始的时候多少有点不安但我们最近却有了很显著的成长嘛！这也是多亏了阿P呀
阿P，快看这是粉丝破百万的金盾哦
啊哈！感觉好奇怪啊正一步步地接近顶级主播当然是很开心的事但实际感受却和想象中的有点不同
人气这种东西拥有得越多就越受人关注对吧？
所以有时我会有种正在被全世界监视着的感觉虽然我知道并非如此
呃哈哈……或许有点犯病了吧不过，我可不能输给这种压力得进一步支棱起来才行！
我要努力……我要努力……
在彻底崩溃彻底派不上用场那天到来之前我都必须努力……
快看，快看啊阿P！
锵锵～粉丝破百万的纪念金盾哦！像黄金骑士一样，金光闪闪！
哈，哈，哈！全世界的阿宅们都彻底被我的颜值俘虏啦
而阿P，你就是这个可爱过头的女孩子最最在乎的人！你要以此为豪哦！
嘿嘿，对吧我还会让你看到更梦幻的图景的
我收到纪念粉丝破百万的金盾奖牌了哦！
哎呀，“超天酱”真是厉害啊然后在背后支持着超天酱的我也很伟大！
……别担心我才不会就此满足哦
而且，都走到这一步了百万粉丝也已经不够填满我的梦想了
我一个普通的网瘾少女将成为任谁都无法超越的在网上万世留名的传说
我要让全世界的人都知道超天酱的存在然后，借此轰动世界
我将亲手引发奇迹永远地填满我那无底洞一般的认可欲求
奋斗！今天也来让千千万万的宅宅们燥起来吧！
啊哈哈这涨粉的速度总感觉有点微妙诶
是宅宅们都看腻超天酱了吗……
阿P你该不会也开始无所谓糖糖的死活了吧？
你啊，肯定是这样想的吧毕竟糖糖除了好看以外一无所长而且光靠长相也混不到顶流
我说，你能不能更认真一点爱我啊？
不然的话，我真的不知道自己会变成什么样子哦
啊哈！现在彻底没人关注我了到头来也就这样想想也是哦
我好像做了个很不知天高地厚的梦啊看来现实永远是残酷的
虽说不想怪到他人的头上但我一直都是很相信阿P的结果你真的有在为我着想吗？
我感觉我开始有点搞不懂阿P了或许梦想与爱一样，都是易碎品吧
角色歌的MV制作好了哦！
我马上发上去，你快看
肯定很快就会有9999999999亿播放的了
一个月过去啦
……虽然我觉得自己还能爬得再高一点
但是，我们也算有努力过了吧！
我今后就继续当主播好了
啊哈！只要我们在一起，那就一切没问题
阿P，你看呀！知名主播事务所MUUU给超天酱发offer啦！他们肯定是看到我顶级主播的实力了嘛
啊哈！他们说我可以住到事务所附近专门为主播安排的豪华公寓诶太棒啦！！！
啊……但是签了事务所的话为了规避风险我就必须得一个人入住……
阿P，对不起哦我想追逐我的梦想
即便我俩分隔两地，我们的心也是连在一起的……你会支持我的对吧？
谢谢你！我会努力的！
糖糖也爱你呀！我们的爱情永不凋零
感觉最近累到有点不太舒服
毕竟糖糖每天都很努力的嘛～
好了……来日常自搜一下吧
呜……这种时候就连那些普通的回复看着都让人好火大啊
还有超天酱专楼吗……估计都没写什么好话但姑且看一下好了
聚在一起的阿宅果然令人作呕
我现在感觉全网的人都是黑子
只要一想到，无论我怎么努力，匿名版和推博上的黑子都会来挑我毛病，就好难受啊
啊……我今天可能有点犯病了为了今晚的直播得振作起来才行
嗯，谢谢阿P
我去给自己施个魔法冷静冷静吧今天的量稍微大一点好了……
那些家伙们来了他们人肉到我们家了
滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去滚回去
不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊
你骗我！你看，门铃响了！
吵死了吵死了吵死了！！
都消失吧消失吧消失吧消失吧！！
啊对了，得去做晚饭了
不吃点好吃的东西是没有力气直播的
等下吃咖喱可以吗？
土豆、胡萝卜、洋葱都没了得去买点回来
你能陪我一起去超市吗？
你看，车站附近不就有一家吗？那家平时挤满了家庭主妇的超市
家庭主妇啊，好向往哦要是我们俩结婚以后能过得很开心就好了
也可能咱们婚后还是这个样呢！啊哈！
阿P你喜欢我吗？
喜欢？喜欢？喜欢？
比世上任何事物都要喜欢？
你爱我吗？
很爱很爱？
喜欢？喜欢？超级喜欢？
谢啦等做好咖喱我就得上播了呢
我觉得那些不讲理的人正在破坏这个世界
一部分的
我希望他们能够明白
无论国家还是福祉
任何人都有可能随时变成加害者
他们要监视我到什么时候啊我明明全都拉黑了
诶～要是又变成那样就有点难搞了啊
让我们来改变网络世界吧
当然我事先做过功课了这些东西我很清楚
是啊我已经做了很多很多的努力哦为了成为很厉害的主播
真可爱
或许现在还来得及
加油吧！
你知道什么是直播吗？
在我们家的正上方不是有架直升机一直在飞吗？
我觉得正是他们在散播毒电波的缘故……
好担心它哪天掉下来啊
阿P也是那么想的吗？
阿P，你真是的总是当我不存在
虽然像这样耍坏坏的你我也很喜欢
虽然像这样耍坏坏的你我也很喜欢
爱
性
嗯全世界最美丽的蝴蝶大蓝闪蝶
我要变成美丽的蝴蝶在空中翩翩飞舞
啊哈！
阿P你要看着哦
吓到你了，对不起哦
糖糖想自己一个人试试看
渐渐开始明白当主播的感觉了
在拥有这种程度的粉丝时是最开心的呢
一开始虽然不知所措
但稀里糊涂地也都坚持下来了呢
虽然存在着许多可能的方向……
但我觉得这个方法才是对的
我啊就是想见识一下
我所不知道的自己
感觉我已经踏入终局了呢
应该，也是时候了……
你看我一个人好像也能搞得定诶！
果然……
我
要去寻找新的未来了
啊哈！我只靠自己，也达成100万人的目标啦
阿P一直以来谢谢你了
我要自己去抓住未来啦
拜拜
到今天正好30天……！
达成了100万粉丝的目标……
也做了不少自己喜欢的事情
但假如是超天酱的话，应该还能再……
阿P，我们去约会吧
今天是第30天啦好漫长呀
这一个月我们已经算很努力了吧？
那以后怎么办呢？总感觉有点微妙
我没事的
谢谢你担心我
阿P
你还记得我跟你说过的那些重要的事吗？
这样的我你也愿意不离不弃吗？
谢谢你紧紧抱住我
我可以就这样变成一个普通的女孩子吗
好开心啊
诶嘿嘿这一个月我们彻底坚持下来了呢
不知不觉我们都已经走得这么远了！
阿P你也辛苦啦！
一路努力走来的我……超天酱
今后会变成什么样子呢
你要继续为我见证哦阿P
多亏了阿P我现在变得很幸福了今后我们俩要继续努力啊！
30天过去啦
发生了好多事情呀
虽然并没有成为多厉害的主播
但每天都跟阿P留下了满满的回忆
那么，我……
喂，你喜欢我吗？
口头说说谁都会
你还记得我们的第一次约会是去了哪里吗？
你还记得我们在这个家里♥过了多少次吧？
阿P，你还记得我跟你说过的重要的事吗？
喂，你真的喜欢我吗？
你应该知道要怎么做吧
不对
骗子
原来你根本就不在乎我
我现在知道了
我不再需要你了
你现在连上都不愿意上我了
只在老家约过会是什么狗屎人生？
你不确认就不知道吗？
不许无视我
啊哈哈哈哈哈哈哈
搞了整整一个月也才如此
感觉自己好蠢哦
居然还自称什么天使
网络小丑竟是我自己
唉……
以后我该怎么办呢
已经结束了
像我这种一无是处的主播，再撑下去也不会有好结果的
永别了你这位什么都没为我做过的大骗子
虽然我们俩已经很努力了，但我好像还是成不了一个合格的主播
以后我们俩就靠着认真工作一起过日子吧
你愿意对我这样的废物不离不弃吗？
打工好累啊~
今天会晚点到家~
开玩笑的啦♪
我做不到如此轻易地结束这一切
因为糖糖既不够强大，也不够软弱……
啊哈！
吓到你了？
卖了卖蠢以后有感觉好一点了
加油吧！
但是我今天累了
所以明天再……
到了约定的第30天咯
但是我什么成就都没有留下……
啊哈！突然好累呀……
虽然努力过了，但粉丝却不怎么涨啊
甚至还总是被人伤害，我感觉受不了了
呃哈哈……
阿P我们来做最后的直播吧
咱们要把这次直播做成最棒的一次
要让观众数多到跟做梦一样离谱
阿P我们要永远在一起哦
阿P
爱你
最喜欢阿P了
我决定不做直播了！今后你要让我♥到爽哦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
快看啊我的粉丝数我做到了我现在是被一百万人爱着的少女了
可是，我……突然感觉，好累啊
好害怕仿佛网线背后全是敌人
不由自主地怀疑自己是不是被大家讨厌了
虽然心里也明白没有那种事可是我就是会怕到发抖，控制不住……
啊哈！啊哈哈哈哈哈哈！
不如干脆彻底毁掉一切吧
谁需要这样的世界啊既然每个人都要来攻击我那被我毁掉当然也没问题吧
我已经，不再是天使了……
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
N/A
日常
然后
深夜对话
获得灵感
醒来
阴暗度：健康正常
状态：痛苦的名人
状态：病态的名人
状态：病态小甜熏
目标
粉丝数：大红人
粉丝数：需要更多
好感度：喜翻阿P
好感度：漠不关心
压力：想死了
压力：还撑得住！
阴暗度：病态
阴暗度：略有负能
糖糖消失了
阿P讲个笑话！
哦~（无关心）
某糖帮爱听歌的阿P装了播放器……
一头铁就夸下海口了，我是不是玩脱了啊~？
不过有本糖的颜值和阿P的策划在肯定很轻松
以后也要靠你了哦
你什么都没为我做过
这一切都是你的错
快看刚刚镜头里面！！！
是什么东西飘过去了呢？
答对啦！不愧是阿P！
哎呀呀……算了，下次努力就好了
你看你看！！！我刚收到了这种鬼东西！！！
首先粉丝得超过1万人……
等会！！你看到我的假发了吗？！
没有那个人家怎么上播啦~；；
讲真，咋办啊这……
哦原来我已经戴上了……
那没事了
因为我平时自导自演太多，帖子里的人都开始怀疑了！！！！最近这段时间还是先不要碰了吧……
现在不用自导自演，超天酱也已经是大家的天使了
做点别的事吧
阿P我们来做最后的直播吧
试着努力了30天……
